https://kpolyakov.spb.ru/school/ege/gen.php?action=viewTopic&topicId=5802
# Задача № 5802
#### Задание КИМ № 17: Обработка целочисленных данных. Проверка делимости
Раздел № 168: Анализ чисел из файла (1 проход)

(П. Финкель) В файле 17-346.txt содержится последовательность целых чисел. Элементы последовательности могут принимать целые значения от 1 до 200 000 включительно. Определите количество троек последовательности, для которых произведение всех цифр трёх чисел не превосходит 2·109 и удовлетворяет маске «83*8*». В качестве ответа укажите количество таких троек и наибольшее произведение их цифр. В данной задаче под тройкой подразумевается три идущих подряд элемента последовательности.

Ответ:
3 839808000